Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
Right.
सही।
Here we go.
ये रहा।
Oh!
ओह!
Yes?
हाँ?
Oh, hello. It's Trevor Bingley.
ओह, नमस्कार। मैं ट्रेवर बिंगले हूँ।
Uh…
अह…
From Housesitters Deluxe.
हाउससिटर्स डीलक्स से।
Oh. Wait in the lobby. I'll come down and get you.
ओह। लॉबी में रुको। मैं नीचे आकर तुम्हें ले जाता हूँ।
Okay. Thanks.
ठीक है। धन्यवाद।
Ooh.
ओह।
Coo…
कू…
Where am I going to…
मैं कहाँ जा रहा हूँ…
-Mr. Bingley. -Ah.
-श्रीमान बिंगले। -आह।
Thank you for making yourself available at such short notice. My name is Petra.
इतनी कम सूचना पर उपलब्ध होने के लिए धन्यवाद । मेरा नाम पेट्रा है।
I'm the executive concierge for the Schwarzenboch family.
मैं श्वार्ज़ेनबोच परिवार का कार्यकारी कंसीयर्ज हूँ ।
The housekeeper would normally be here,
आम तौर पर हाउसकीपर यहीं होती है।
but she's been called away on a family emergency.
लेकिन पारिवारिक आपात स्थिति के कारण उन्हें कहीं जाना पड़ा है ।
Hence, our rather frantic search. Uh, please.
इसलिए, हम इतनी बेचैनी से खोज कर रहे हैं। उह, कृपया।
Heh.
हेह।
Do you mind if we dive straight in? We have a lot to cover.
क्या हम सीधे विषय पर आ सकते हैं? हमें बहुत कुछ कवर करना है।
Okay.
ठीक है।
First, to access the apartment, you will need to use this fob.
सबसे पहले, अपार्टमेंट में प्रवेश करने के लिए आपको इस रिमोट का उपयोग करना होगा।
It's not required for the other floors, but to access the penthouse,
अन्य मंजिलों के लिए इसकी आवश्यकता नहीं है, लेकिन पेंटहाउस तक पहुंचने के लिए इसकी आवश्यकता है।
you need to touch the fob here and press this button.
आपको रिमोट को यहां छूना होगा और इस बटन को दबाना होगा।
Right.
सही।
Heh.
हेह।
Excuse me?
माफ़ करें?
Nothing.
कुछ नहीं।
I was just saying…
मैं सिर्फ़ कह रहा था…
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
This is the London home of Mr. and Mrs. Schwarzenboch.
यह श्री और श्रीमती श्वार्जेनबोच का लंदन स्थित घर है ।
They have houses all over the world
उनके घर पूरी दुनिया में फैले हुए हैं।
and haven't spent Christmas here in at least ten years.
और मैंने कम से कम दस साल से यहां क्रिसमस नहीं मनाया है ।
Gosh.
हे भगवान!
It should be a very quiet period with no client contact of any kind.
यह एक बेहद शांत अवधि होनी चाहिए जिसमें किसी भी प्रकार का ग्राहक संपर्क नहीं होगा।
Right.
सही।
Is everything all right?
क्या सब कुछ ठीक है?
Uh-- Uh, yes. Yes.
अह-- अह, हाँ। हाँ।
But we are naturally looking for a highly responsible individual
लेकिन हम स्वाभाविक रूप से एक अत्यंत जिम्मेदार व्यक्ति की तलाश कर रहे हैं।
with all the attributes of elite staff.
उच्च श्रेणी के कर्मचारियों के सभी गुणों से युक्त।
Discretion, sensitivity, and above all, maturity.
विवेक, संवेदनशीलता और सबसे बढ़कर, परिपक्वता।
Right, yes.
जी हाँ।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Maybe I should show you the apartment.
शायद मुझे आपको अपार्टमेंट दिखाना चाहिए।
Uh…
अह…
-Would you like to put your bag down? -Yes. Um…
-क्या आप अपना बैग नीचे रखना चाहेंगे? -हाँ। उम...
Yes, I'll just leave it, um…
हाँ, मैं इसे यहीं छोड़ देता हूँ, उम…
Shh!
चुप रहो!
Ah.
आह।
This is the living room.
यह बैठक का कमरा है।
Kitchen.
रसोईघर।
Dining area. Terrace. Please don't touch the piano.
भोजन कक्ष। छत। कृपया पियानो को न छुएं।
Thank you, Kenneth.
धन्यवाद, केनेथ।
Upstairs are the bedrooms, the screening room, and the study.
ऊपर की मंजिल पर शयनकक्ष, स्क्रीनिंग रूम और अध्ययन कक्ष हैं।
Guest suite, guest suite. There are three more bedrooms this way,
अतिथि कक्ष, अतिथि कक्ष। इस तरफ तीन और शयनकक्ष हैं।
plus another steam room.
साथ ही एक और स्टीम रूम भी है।
The master suite's down this way, plus another guest suite.
मुख्य बेडरूम इस तरफ है, साथ ही एक और अतिथि बेडरूम भी है।
The library, the conservatory, and the yoga studio are through there.
पुस्तकालय, संगीत विद्यालय और योग स्टूडियो उसी रास्ते से होकर जाते हैं।
There's a panic room beyond the kitchen, but you won't have access to that.
रसोई के आगे एक आपातकालीन कक्ष है, लेकिन आप उसमें नहीं जा सकेंगे।
Anyway, I'm sure you have a lot of house-sitting experience
वैसे भी, मुझे यकीन है कि आपको घर की देखभाल करने का काफी अनुभव है।
with this level of accommodation?
इस स्तर की सुविधाओं के साथ?
Oh, yes. Yes.
ओह, हाँ। हाँ।
Please don't touch the air-conditioning. It's all fully automated.
कृपया एयर कंडीशनिंग को न छुएं। यह पूरी तरह से स्वचालित है।
And it goes without saying,
और यह तो कहने की जरूरत ही नहीं है,
there must be no unauthorized guests of any kind in the apartment.
अपार्टमेंट में किसी भी प्रकार के अनधिकृत अतिथि का प्रवेश वर्जित है ।
As long as that's clear.
बशर्ते यह बात स्पष्ट हो।
Perfectly clear.
बिल्कुल स्पष्ट।
Right, let's carry on.
ठीक है, चलिए आगे बढ़ते हैं।
Gym here. Sauna to the left.
जिम यहाँ है। सौना बाईं ओर है।
That's the laundry room.
यह कपड़े धोने का कमरा है।
Lovely pot.
सुंदर गमला।
Humidor, wine cellar.
ह्यूमिडोर, वाइन सेलर।
Utility room. Media closet.
उपयोगिता कक्ष। मीडिया कक्ष।
-Absolutely do not touch that. -Where is it?
उसे बिल्कुल मत छुओ। वह कहाँ है?
And through there is the meditation space, cold plunge, and golf simulator.
और वहां से होते हुए ध्यान कक्ष, ठंडे पानी में डुबकी लगाने का स्थान और गोल्फ सिम्युलेटर तक पहुंचा जा सकता है।
Oh. Good. Good.
ओह। अच्छा। अच्छा।
Baby?
बच्चा?
Oh!
ओह!
Mr. Bingley?
श्री बिंगले?
Oh. Yes.
ओह हां।
Oop.
खुला।
Come on.
चलो भी।
Well, this is the housekeeper's office.
यह हाउसकीपर का ऑफिस है।
Um…
एक…
A computer, printer, router, modem, table linens, household supplies.
एक कंप्यूटर, प्रिंटर, राउटर, मॉडेम, टेबल लिनेन, घरेलू सामान।
Um… Oh.
उम्म… ओह।
And these are the instruction leaflets for the appliances. Uh. Mr. Bingley?
और ये उपकरणों के लिए निर्देश पत्रक हैं । उह... श्रीमान बिंगले?
Mr. Bingley?
श्री बिंगले?
Hm.
हम्म।
This is the kitchen. Obviously.
यह रसोईघर है। ज़ाहिर है।
Uh, Gaggenau, Miele, Wolf, induction hob, Viking Range,
उह, गग्गेनौ, मिले, वुल्फ, इंडक्शन हॉब, वाइकिंग रेंज,
two ovens at the end there, and a pantry beyond.
वहाँ अंत में दो ओवन हैं, और उसके आगे एक पेंट्री है।
Which brings us to the living room once again.
और इसी के साथ हम एक बार फिर लिविंग रूम में आ जाते हैं।
Any questions?
कोई प्रश्न?
Uh…
अह…
Well, just one, really.
वैसे, वास्तव में सिर्फ एक ही है।
When will I know if I've got the job?
मुझे कब पता चलेगा कि मुझे नौकरी मिल गई है?
Oh, you've got the job.
ओह, आपको नौकरी मिल गई।
It started 15 minutes ago.
यह 15 मिनट पहले शुरू हुआ था।
Ooh.
ओह।
The password for the Wi-Fi is "Dom Pérignon."
वाई-फाई का पासवर्ड "Dom Pérignon" है।
I'll leave the lift fob here. Please don't lose it, there is only one.
मैं लिफ्ट की चाबी यहीं छोड़ रहा हूँ। कृपया इसे खोना मत, यह एक ही है।
The cleaner, Elsa, won't be in until the New Year,
सफाईकर्मी एल्सा नए साल तक नहीं आएगी।
and the concierge already left for his Christmas break.
और चौकीदार क्रिसमस की छुट्टियों के लिए पहले ही निकल चुका था।
That is my cell phone number.
यह मेरा मोबाइल नंबर है।
You are free to contact me at any time, though I am leaving for Thailand tonight.
आप मुझसे कभी भी संपर्क कर सकते हैं, हालांकि मैं आज रात थाईलैंड के लिए रवाना हो रहा हूं।
Haven't had a vacation in two years, and would really appreciate it
मुझे दो साल से छुट्टी नहीं मिली है, और मुझे इसकी बहुत ज़रूरत है।
if you kept contact to an absolute minimum.
यदि आप संपर्क को बिल्कुल न्यूनतम रखते।
Well, I think that's everything.
ठीक है, मुझे लगता है कि बस इतना ही है।
Right. So there's definitely no one coming for Christmas?
ठीक है। तो क्रिसमस पर कोई नहीं आ रहा है?
I don't have a single member of staff on site.
मेरे पास साइट पर एक भी कर्मचारी नहीं है ।
Apart from you, Mr. Bingley.
आपके अलावा, श्रीमान बिंगले।
If the Schwarzenbochs come for Christmas, we are all in a lot of trouble.
अगर क्रिसमस पर श्वार्जेनबोच परिवार आ गया, तो हम सब बहुत बड़ी मुसीबत में पड़ जाएंगे।
Happy Holidays.
छुट्टियों की शुभकामनाएं।
Huh.
हम्म।
Oh, my goodness.
हे भगवान!
Oh!
ओह!
Hello, you.
कैसे हो तुम।
A toy. Toy…
एक खिलौना। खिलौना…
There we go.
हम वहाँ चलें।
-Hello? -Hello. Is that Mr. Glee?
-हैलो? -हैलो। क्या आप मिस्टर ग्ली हैं?
-Well, yes. -Hertfordshire Constabulary here.
-जी हां। -हर्टफोर्डशायर पुलिस बल यहां है।
Oh, right. Well, I was just trying to say that I've moved to a new address,
ओह, ठीक है। दरअसल, मैं यही कहना चाह रहा था कि मैं नए पते पर शिफ्ट हो गया हूँ।
in London. SW1.
लंदन में। SW1।
Ah, you've changed regions, then, sir.
तो, आपने क्षेत्र बदल लिया है, महोदय।
That makes it a matter for the Metropolitan Police.
इसलिए यह मामला महानगर पुलिस के अधिकार क्षेत्र में आता है।
I'll pass on your details. They'll be in contact.
मैं आपकी जानकारी उन्हें दे दूंगा। वे आपसे संपर्क करेंगे।
Okay. Okay, thanks. Bye.
ठीक है। ठीक है, धन्यवाद। अलविदा।
Bye.
अलविदा।
You okay?
आप ठीक हैं?
Oh. I'm sorry.
ओह मैं माफी चाहता हूँ।
Oof.
उफ़।
You need a nappy.
आपको डायपर की जरूरत है।
Um, I might just…
उह, मैं शायद...
Oof.
उफ़।
Oh.
ओह।
Ah.
आह।
Oh, goodness.
हे भगवान!
Oh.
ओह।
A-ha!
आह-हा!
Here we go.
ये रहा।
Okay.
ठीक है।
Ooh…
ओह…
Let's get you dried off, eh?
चलिए, आपको सुखा देते हैं, ठीक है?
Pee-po!
पी-पो!
Oh!
ओह!
Milk!
दूध!
Ah!
आह!
Here we go.
ये रहा।
Right. Are you ready? Yes, go on. There we go.
ठीक है। क्या आप तैयार हैं? हाँ, शुरू कीजिए। चलिए शुरू करते हैं।
Good boy.
अच्छा लड़का।
You're hungry.
आपको भूख लगी है।
Are you ready?
क्या आप तैयार हैं?
Oh.
ओह।
Oh!
ओह!
Now, where's the baby food?
अब, बच्चों का खाना कहाँ है?
This looks like it here.
यह यहाँ ऐसा ही दिखता है।
Yes. Yes.
हां हां।
That looks like the stuff.
यह तो बढ़िया चीज़ लग रही है।
I think so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
Oh. Now, Maddy used to love these.
ओह। मैडी को तो ये बहुत पसंद थे।
The only question is…
सवाल सिर्फ इतना है कि…
the weight.
भार।
Here we go.
ये रहा।
Nice.
अच्छा।
Are you ready?
क्या आप तैयार हैं?
Okay.
ठीक है।
Good. And…
अच्छा और…
There we go. 8.2 kilograms.
लीजिए, हो गया। 8.2 किलोग्राम।
There we are.
यहाँ हैं हम।
Oh!
ओह!
Well, who's this?
तो, ये कौन है?
-Hello? -Hello.
-नमस्ते नमस्ते।
Can I speak to Mr. Glee, please?
क्या मैं मिस्टर ग्ली से बात कर सकता हूँ?
Well, it's Bingley. But yes, yes, that's me.
जी हां, ये बिंगले है। लेकिन हां, हां, ये मैं ही हूं।
My name's Georgia Hakopian. I'm from Westminster Social Services.
मेरा नाम जॉर्जिया हाकोपियन है। मैं वेस्टमिंस्टर सोशल सर्विसेज से हूं।
Metropolitan Police gave me your number regarding a misplaced baby.
मेट्रोपॉलिटन पुलिस ने मुझे एक लापता बच्चे के संबंध में आपका नंबर दिया था ।
Yes, I've got it right here.
हां, यह मेरे पास यहीं है।
-And is the baby safe and well? -Very much so.
-और क्या बच्चा सुरक्षित और स्वस्थ है? -बिल्कुल।
What time can you pick it up?
आप इसे किस समय ले सकते हैं?
I should be able to get there tomorrow.
मैं कल तक वहां पहुंच जाऊंगा।
-Oh, so… So not tonight? -No. I'm afraid we're very busy.
-ओह, तो... तो आज रात नहीं? -नहीं। मुझे खेद है कि हम बहुत व्यस्त हैं।
We're operating with skeleton staff due to the Christmas break,
क्रिसमस की छुट्टियों के कारण हम सीमित कर्मचारियों के साथ काम कर रहे हैं ।
so it'll have to be tomorrow afternoon, Mr. Glee.
तो मिस्टर ग्ली, यह कल दोपहर को ही हो पाएगा ।
Somewhere between midday and 7:00 p.m.?
दोपहर 12 बजे से शाम 7 बजे के बीच कहीं?
-Oh, dear, dear, dear. -Okay? Bye-bye.
-ओह, हे भगवान, हे भगवान, हे भगवान। -ठीक है? अलविदा।
Okay, thanks. Bye.
ठीक है, धन्यवाद। अलविदा।
You've got me for a little bit longer, I'm afraid.
मुझे डर है कि आपको मुझे कुछ और समय तक अपने पास रखना होगा।
No?
नहीं?
Oh.
ओह।
Ugh.
उफ़।
Again?
दोबारा?
Well, now.
खैर अब।
Where are you going to sleep?
आप कहाँ सोने वाले हैं?
Night-night, baby.
शुभ रात्रि, प्रिये।
Oh!
ओह!
Uh…
अह…
What's wrong? What's wrong?
क्या गड़बड़ है? क्या गड़बड़ है?
Little Bo-Peep has lost her sheep
लिटिल बो-पीप ने अपनी भेड़ें खो दी हैं
And doesn't know where to find them
और उसे यह नहीं पता कि उन्हें कहाँ ढूँढना है।
You'd better watch out You'd better not cry
तुम्हें सावधान रहना चाहिए, तुम्हें रोना नहीं चाहिए।
Better not pout, I'm telling you why
मुंह मत बनाओ, मैं तुम्हें कारण बता रही हूँ
Santa Claus is coming to town
सांता क्लॉस शहर में आ रहा है
Ah!
आह!
It was wind!
यह हवा थी!
You must be joking.
आप मजाक कर रहे होंगे।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
Oh.
ओह।
Oh, goodness.
हे भगवान!
It's all right. I'm coming. I'm coming.
कोई बात नहीं। मैं आ रहा हूँ। मैं आ रहा हूँ।
Hello.
नमस्ते।
You're going home today.
आप आज घर जा रहे हैं।
Oh.
ओह।
Oh, no.
अरे नहीं।
Last one.
अंतिम बाला।
Oh.
ओह।
Oh!
ओह!
Nappies.
डायपर।
Should be just enough.
इतना काफी होना चाहिए।
Right.
सही।
Deck the halls with boughs of holly
डेक होली की टहनियों के साथ हॉल
Fa-la-la-la-la, la-la-la…
फा-ला-ला-ला-ला, ला-ला-ला…
No!
नहीं!
That's dangerous.
वह खतरनाक है।
Nappies.
डायपर।
Oh. Uh…
ओह। उह…
What do I press? What do I press?
मुझे क्या दबाना है? मुझे क्या दबाना है?
Um…
एक…
Hello?
नमस्ते?
Hello?!
नमस्ते?!
Oh!
ओह!
Wait! Wait!
रुको!
That's mine!
ये मेरा है!
Sorry. I didn't quite get to the thing in time.
क्षमा करें। मैं समय पर उस काम को नहीं कर पाया।
-There you are, mate. -Thank you. Thank you very much.
-लो, दोस्त। -धन्यवाद। बहुत-बहुत धन्यवाद।
The fob.
चाबी।
Oh, no. No! No! No!
ओह, नहीं। नहीं! नहीं! नहीं!
Oh, my God!
अरे बाप रे!